Jhanak, ini salah.
Apakah hal seperti itu terjadi
dalam kehidupan nyata?
Saya tahu Anda
telah sangat dirugikan
tapi menikah di luar kemauanmu
tidak akan memperbaiki kesalahan.
Juga, Arshi sangat
membantu Anda.
Itu tidak benar.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Lihat..
Anda benar sekali
tapi aku tidak bisa melakukan
apa pun meskipun aku ingin.
Jika kita tidak memenuhi
permintaan penduduk desa ini..
Nah, nanti Tejas dan ajudannya
akan mengambil tindakan.
Penduduk desa ini akan
menghancurkan segalanya.
Saya tinggal disini.  Saya
tahu mentalitas orang-orang ini.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Tolong jangan salah paham.
Setelah kita keluar dari sini
kamu akan pergi sesuai keinginanmu
dan aku akan pergi sesuai keinginanku.
- Sejujurnya, saya tidak tahu
jika aku marah padamu, diriku
sendiri, atau penduduk desa ini.
Jhanak, aku mengerti situasimu
tentang bagaimana perasaanmu
tapi pernikahan!
Apakah tidak ada alternatif lain?
Jhanak, ini tidak benar!
- Apa yang saya lakukan..
Kamu beritahu aku..
Anda melihat bagaimana hidup
saya berubah dalam sekejap mata!
Aku kehilangan ibuku tiba-tiba..
Aku bahkan tidak bisa meratapinya
dengan baik dan kemudian hal ini terjadi.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang!
Saya tidak punya keluarga.
K-Kamu adalah satu-satunya yang aku punya..
Anda mengenal saya dengan baik.
Kamu berdiri disisiku dalam semua ini..
Jika sesuatu terjadi padamu, aku
tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri!
Membawa Anda keluar
dari sini dengan selamat
dan memastikan
tidak terjadi kecelakaan
adalah tanggung jawab saya.
Jadi, kita harus mematuhinya..
- Benarkah?
Bagaimana hal ini bisa menjadi lebih buruk?
Dan setelah ini, jika..
- Lihat..
Kami tidak percaya
pada semua ini, bukan?
Tak satu pun dari kita
akan menghormatinya.
Ini.. Ini hanya akting.
Kita perlu memastikan
bahwa kita tetap hidup.
Jadi, tolong biarkan
sandiwara ini berlanjut.
Lihat..
- Silakan datang, Pendeta.
Segera nikahkan mereka.
Kita harus mengeluarkan
mereka dari sini secepat mungkin.
Setiap detik yang berlalu dapat
menimbulkan malapetaka bagi kita.
Para pembantu Tejas
bisa tiba di sini kapan saja.
Tolong cepat.  - Benar, Pendeta.
Kami benar-benar tidak punya banyak waktu.
Silakan mulai ritual
pernikahan segera.
Pak, tolong hubungi dokter..
Dia mengeluarkan banyak darah..
Nona Rukmani akan mati..
- Biarkan dia mati!
Kalau ada yang berani
panggil dokter, saya tembak dia!
Hai!  Kalian semua harus pergi!
Anda harus menemukan gadis itu.
Aku yakin dia belum pergi jauh.
Dia berlari menuju desa.
Kerahkan seluruh
armada kendaraan.
Suruh desa dikelilingi.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Saya ingin Jhanak kembali saat malam tiba!
Kehormatan saya dipertaruhkan di sini.
Beritahu semua kantor polisi.
Gadis itu tidak boleh meninggalkan
Kashmir dengan cara apa pun.
Pergi!
Arshi terus meneleponku.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Bahwa aku akan menikah denganmu?
Saya tidak melakukan semua
ini atas kemauan saya sendiri.
Tapi aku berjanji..
Baik Sister Arshi maupun Anda
tidak akan mempermasalahkan hal ini.
Seperti yang kubilang
tadi, ini hanya sandiwara.
Beritahu Suster Arshi
bahwa kamu akan
datang menemuinya besok.
Maaf.
Sekarang, Anda harus berdiri
untuk bertukar karangan bunga.
Bisakah kamu terhubung
dengannya melalui telepon, sayang?
Ya, Bu, teleponnya
tersambung tetapi
Aniruddha tidak
menjawab teleponnya.
A-aku rasa dia tertidur
karena dia harus
berangkat pagi-pagi besok.
Oke..
Tapi aku punya firasat buruk..
maksudku
Saya tidak akan merasa
damai sampai dia kembali.
Apa maksudmu?
Saya punya perasaan aneh.
Seolah sesuatu yang
buruk akan terjadi.
Apa maksudmu?
Jhanak dan ibunya..
Mereka bisa melakukan apa saja.
- Mama.
Anda tahu bahwa Bibi
Urvashi sudah tidak ada lagi
namun kamu mengatakan itu tentang dia..
- Aku tahu itu!
Tapi Jhanak masih hidup, bukan?
Dan buah jatuh tidak
jauh dari pohonnya.
'Kamu membuat kesalahan!
Meminta maaf!'
'Minta maaf pada calon istriku!'
'Saya sudah banyak melakukan tur di
Kolkata bersama teman-teman saya.'
'Apakah kamu pernah pergi ke sana?'
'Aku bahkan belum
melangkah keluar dari Srinagar.'
'Jadi, pergi ke Kolkata
adalah hal yang mustahil!'
'Benar-benar!  - Ya!'
'Oke.  Aku mengundangmu
ke pernikahan Arshi.'
'Aku akan mengajakmu
berkeliling kotaku.'
'Jadi, Arshi, bagaimana
dengan rencana bulan madumu?'
'Maaf.
Ani membuatku berjanji padanya.'
'Aku tidak bisa memberitahukan hal itu pada kalian.'
Bu.. aku tidak menangkapmu.
Harap jujur.
Saya tidak tahu..
Tak satu pun dari kami hadir di sana.
Dan setelah apa yang terjadi
dengan Jhanak dia mungkin
mengambil keuntungan yang
tidak semestinya dari Aniruddha.
Dia bisa menyesatkannya
secara emosional, dia
bisa memanipulasinya
dengan mengatakan bahwa dia
ingin meninggalkan tempat
itu dan belajar menari dan dia
bahkan dapat memintanya untuk
membawanya ke Kolkata bersamanya.
Maksudku..
- Tidak, Bu.. Tidak..
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
K-Kamu perlu bicara
dengan Bibi Kaushalya.
Di Sini.
Halo, Kakak Ipar Shrishti.
Apa kabarmu?
Bagaimana keadaan di Kolkata?
Ya, Kaushalya, semuanya
akan baik-baik saja
ketika Aniruddha kembali.
- Ipar.
Lakshman pergi untuk
mengumpulkan berita tentang dia.
Pemilik rumah perahu
mengatakan bahwa
Aniruddha berangkat
bersama beberapa orang.
Kami belum bisa berbicara
dengannya setelah itu.
Entahlah.. Kakak Ipar..
Arshi yang malang
sangat khawatir
sejak dia kembali
dari Chandigarh.
Dia tidak dapat menghubungi
Aniruddha di teleponnya!
Katakan padanya bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah, aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Apa?
Putri Urvashi akan
menikah malam ini.
Apa!  Kepada siapa?  - Ke Tejas.
'Membantu Jhanak
menjadi bijaksana'
'mengamankan masa depannya..'
'Itu bukan tugas kami, Aniruddha.'
'Lagipula, kita akan menikah.'
“Kita harus fokus pada hal itu.”
'Kami ingin'
'kamu harus menikahi Jhanak
dan membawanya ke Kolkata.'
'Mereka tidak akan membiarkan
kita pergi sampai kita menikah..'
'Mereka benar-benar tidak akan melakukannya!'
Apa yang kamu katakan, Bibi!
Mengapa Jhanak
menikah dengan Tejas?
Anda semua tahu bagaimana keadaannya
dan apa pendapat semua orang tentang dia!
Dan bagaimana Jhanak
bisa menyetujuinya?
Dan kenapa kalian semua
mendukung pernikahan ini?
Bibi, ini salah..
- Arshi.
Jangan bertindak seperti pekerja sosial.
Apapun yang terjadi
adalah yang terbaik.
Setelah Urvashi meninggal,
Jhanak menjadi sendirian.
Dia memutuskan semua hubungan dengan kami.
Jadi, dia tidak punya siapa-siapa!
Dia beruntung bisa
menikahi Tejas malam ini.
Kalau tidak, dia akan
menari di sana-sini!
Dia berani bersaing denganmu!
Sayang, jangan
fokus pada hal-hal ini.
Jangan khawatir.
Fokus saja pada tarianmu.
Tepat.  - Ya.
Jadi, apakah Jhanak menyetujuinya?
- Sayang.
Pernikahannya malam ini.
Jadi, dia pasti menyetujuinya.
Anda telah memberi kami
kabar baik, Kakak Ipar.
Sebuah beban telah diambil dari dada.
- Ipar.
Ini demi kepentingan
terbaik kami.
Kami sudah tersingkir
pembuat onar itu dan
tanggung jawabnya.
Aku akan memberitahumu
sisanya setelah suamiku kembali.
Oke.  Juga, kami sedang
memperbaiki pertunangan Arshi.
Jadi, kalian semua
harus hadir ya.
Tentu saja kami akan menghadirinya.
Arshi adalah lingkungan kami juga.
Kami pasti akan berada di sana.
- Oke, aku menutup telepon sekarang.
Oke, sampai jumpa, Bibi.
- Selamat tinggal.
Upacara pernikahan ini
sekarang telah selesai.
Sekarang, kalian
berdua adalah suami-istri.
Itu hebat.  Sekarang, kita harus
mengeluarkan mereka dari sini secepatnya.
Tuan Tejas!
Semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja!
Jhanak lari!
Dia pasti tidak pergi jauh.
Temukan dia.
Dia sebaiknya tidak meninggalkan Kashmir.
Kunci seluruh lembah!
Kehormatan saya dipertaruhkan di sini.
Dan kehormatan saya adalah
kehormatan seluruh Kashmir!
Jika dia berhasil melarikan
diri, gadis-gadis lain
akan menuntut untuk
hidup dengan kepala tegak.
Jangan bunuh waktu.
Temukan dia.
Jhanak.
Saya minta maaf.  Aku tidak
membawakanmu hadiah pernikahan apa pun..
Semuanya terjadi begitu cepat..
- Apa yang kamu katakan!
Ini hanyalah sebuah akting.
Datang ke pernikahan ini
baik Tuan Aniruddha maupun
saya tidak menghormatinya.
Apa yang kamu katakan!
- Benar sekali, Rahul!
Tuan Aniruddha akan
mengantarku sampai Jammu.
Lalu kita akan berpisah.
Dia akan menikah
dengan Suster Arshi lho.
Lalu bagaimana denganmu?
Kemana kamu akan pergi?
Saya akan menemukan
jawaban atas pertanyaan saya.
Saya akan mencari ayah saya dan bertanya padanya
bagaimana dia membiarkan ibuku mati!
Dia tidak ada di sini
hari ini hanya karena dia!
Tolong jangan
khawatirkan aku, Rahul.
Untuk mendapatkan jawaban
terkait kematian ibu saya
Saya akan tetap hidup.
Simpan ini.
Hati-hati di jalan.
Jhanak, ini sudah larut.
Tolong cepat sedikit.
Jhanak.. Simpan ini.
Ini berisi hal-hal
tertentu milik Anda.
Aku menyimpan
beberapa pakaianmu di sini.
Saya juga menyimpan
beberapa buku Anda di dalamnya.
Dan foto ibumu,
Urvashi, ada di atas.
Bholenath akan memperbaiki
semuanya, anakku.
Jangan membuang waktu.
Anda harus segera
pergi jika ingin tetap hidup.
Selain itu, kalian berdua tidak akan berhenti
di mana pun dalam perjalanan ini, oke?
Hanya kamu yang
bisa membawa Jhanak
keluar dari lembah
ini dengan selamat.
Hari ini, kamu mungkin merasa
bahwa Jhanak adalah beban bagi kamu
tapi cobalah untuk memahaminya.
Dia kehilangan ibunya.
Cobalah untuk memahaminya
sebagai temannya
jika bukan suaminya.
Saya akan kembali, Bu
karena desa ini adalah rumahku
dan kalian semua adalah keluargaku.
Aku akan kembali.
Ayo, jangan tunda lagi.
'Jika aku meninggalkan tempat ini'
'kamu juga harus begitu.'
'K-Kamu harus pergi ke
suatu tempat yang jauh.'
'Jangan sampaikan sepatah kata
pun tentang hal itu kepada siapa pun.'
'Urvashi bunuh diri.'
Setiap orang perlu
meluruskan sesuatu!
Ketika para pembantu
Tejas datang ke sini, kita
semua harus mengatakan
satu hal dan satu hal saja!
Bahwa kita tidak tahu apa-apa!
Dipahami?
Ya.. - Ya..
- Bagus!
Barikade jalanan.
Seorang gadis bernama Jhanak
melarikan diri dari pernikahannya.
Kita harus segera mencegatnya.
Teruskan pesan ini ke
semua pos pemeriksaan!
Teja!
Tuan Tejas.  - Mendengarkan.
Tidak ada kendaraan yang
boleh lewat sini tanpa izin saya.
Cari setiap kendaraan
dengan benar.
Vinay, ada kabar?
- Tidak, belum ada apa-apa.
Turunkan jendelanya!
Pak.. Orang-orang
ini mencari saya.
Saya akan pergi bersama
mereka tanpa protes.
Tolong jangan lakukan apa pun kalau tidak mereka akan terluka..
- Tidak.
Jika aku membiarkanmu pergi
Aku tidak akan pernah bisa
menghadapi diriku sendiri.
Apa yang kamu katakan!
Apakah kamu tidak mengenal orang-orang ini?
Mereka akan membunuhmu!
Hai!  kamu tuli?
Turunkan jendelanya!
A-aku berangkat..
Tunggu.
Anda harus tetap tinggal.
Biarkan aku yang menanganinya.
Apakah butuh waktu lama
untuk menurunkan jendela?
Ada masalah, Pak?
Siapa gadis itu?
Tunjukkan padaku wajahnya.
Pak, kami baru saja menikah.
Dia adalah pengantinku.
D-Dia tidak bisa membuka cadarnya..
Kami sedang berbulan madu.
- Oh begitu.
Lalu kamu menginap
di hotel mana?
Rumah perahu.
Darimana kamu datang?  - Delhi.
Dari luar Yamuna.
Koloni di sebelah kiri..
- Oke.. Baik..
Saya tidak ingin alamatnya.
Minta gadis itu untuk menunjukkan wajahnya.
Pak.. Apa yang kamu katakan..
Sampai sekarang, bahkan aku
belum melihat wajahnya..
- Kamu berani bercanda dengan polisi!
Dia sangat pemalu.
Aku akan mencoba..
- Oke.
Tersayang.
Tunjukkan profil Anda kepada Tuan.
Dia sedang memeriksa semua mobil.
'Semua yang terbaik.
- Kamu juga.'
'Kamu bebas sekarang.'
'Jhanak!'
'Jhanak..'
'Maaf.. Jhanak!'
'Semua yang terbaik.
- Kamu juga.'
'Kamu bebas sekarang.'
'Jhanak!'
'Jhanak..'
'Maaf.. Jhanak!'